Du trenger ikke gå bort dit for å slå av alarmen.
Se her.
I kveld sikrer jeg huset med denne: en dør- og vindusalarm.
Hundre og ti desibel, trådløs fjernkontroll.
Jeg setter den på vinduet.
Sånn høres det ut hvis noen rører ved den.
Den varsler allerede når noen rykker eller bender i den, ikke først når den er åpen.
Og med fjernkontrollen slår jeg alarmen av og på, på avstand.
Jeg slipper å snike meg bort til vinduet hver gang jeg kommer og går.
Ingen app, ikke noe abonnement, ingen elektriker.
Bare monter den, og sett i gang.
Lenken ligger her nede, og for tre hundre og åtti-ni kroner kan du sove roligere om natten.
Det er vanskelig å si nei.